'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Anda telah merusak kepercayaan kami.
Anda telah mengkhianati kami semua.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Arjun.
Saya akan membagikan
kartu pernikahan.
Arjun, itu artinya
seluruh keluargaku bergantung
pada salah satu keputusanmu.
Sekarang, tidak ada ruang
untuk kesalahan apa pun.
Kartu pernikahan Arjun dan Nia.
Selamat atas
pernikahan putri Anda.
Ambil.
Appu.
Ambil kartunya.
Ya, seperti Disha,
Nia juga putrimu.
Entah apa alasan di
balik tindakan Arjun.
Tapi saya tahu pasti
bahwa dia mencintai Disha.
Anda mendengar apa yang dia katakan, kan?
Ataukah kamu tidak percaya
sampai mereka mengelilingi api itu?
Sebenarnya, ini bukanlah keyakinan atau
harapan Anda.  Itu adalah kesalahpahamanmu.
Dan saya bisa menyelesaikan
kesalahpahaman Anda.
Manohar!
Dapatkan lampu dari kuil.
Kesalahpahaman Anda akan
dihancurkan oleh lampu ini.
Ayo.
Bersumpahlah pada lampu ini dan katakan
bahwa menikahi Nia
adalah keputusan terakhirmu.
Bersumpahlah dan katakan bahwa Anda
tidak akan mengubah keputusan Anda.
Sumpah, Arjun.
'Tidak, Arjun.'
'Jangan akhiri cinta kita.
Jangan bersumpah, Arjun.'
'Astaga!  Kenapa dia butuh
waktu lama untuk bersumpah?'
'Kuharap air mata Disha
tidak mengubah pikirannya.'
Bersumpahlah.
Arjun, kamu mencintaiku.
Jadi, mohon bersumpah.
Kenapa kamu tidak bersumpah?
Arjun, tanganmu akan terbakar!  Silakan!
Disha.
Saya meninggalkan putri
saya selama beberapa hari.
Dan semua orang menjadi musuhnya!
Dan kamu... Datang saja ke sini!
Ikut denganku.
- Apa yang kamu lakukan, Mohini?
Jangan...
- Tinggalkan aku!
Mohini, omong kosong apa ini?
Saya tidak membuat keributan.
Orang ini telah membuat keributan!
Dia merusak kehormatan putriku!
Mohini, apa yang terjadi?
Awas, semuanya.
Lihat apa yang dia lakukan pada Nia!
Lihat ini!  Lihat ini, semuanya!
Inilah yang dilakukan Arjun dengan Nia!
Lihat ini, Aparajita!
Singkirkan itu.
Aku malu padamu!
Anda memberi kami pengkhianatan besar!
Aku mempercayaimu secara membabi buta!
Aku sangat mencintaimu!
Dan apa yang kamu lakukan?
Nia, apa ini?
Nia, beritahu kami dengan jujur.
Apa yang telah terjadi?
Memang benar Arjun
mabuk tadi malam.
Dia mabuk dan...
Nia.
Akshay.
Akshay, ini terjadi
karena duo ibu-anak ini.
Seandainya Aparajita tidak menghasut Arjun
untuk pergi ke Nia dan mendapatkan cincin itu kembali,
ini tidak akan terjadi.
Mereka bertanggung
jawab atas setiap masalah!
saya menoleransi
apa yang terjadi padaku.
Tapi aku tidak akan
membiarkan putriku dianiaya!
Aku tidak akan mengampuni kalian berdua!
Mama.  - Mohini!
Disha!
Arjun!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tanganmu akan terbakar!
'Aku harus melakukan ini
untuk menjaga Bibi Appu'
'dan Disha aman.'
Arjun.
aku bersumpah
Aku akan menikah dengan Nia.
Dan aku akan setia padanya.
'Aku bisa melihat kepedihan karena
kehilangan cintanya di mata Arjun.'
'Sekarang, aku hanya perlu mencari tahu'
'mengapa dia mengalami
begitu banyak kesakitan.'
'Aku bersumpah'
'Aku akan menikahi Nia.'
'Aku memiliki kecantikan di depanku.'
'Dan keindahan lainnya
adalah bulan di langit itu.'
'Ia mengatakan'
'untuk melihatnya
melalui cincin ibuku.'
'Kamu mungkin melihat masa depanmu.'
Disha.
Disha!
Disha, tenangkan dirimu.
Disha, kumohon!
Air...
Berikan padaku.  Disha!
Ini dia.  Minum air.
Disha.
Mama!
Ini adalah langkah Nia.
Dia secara emosional
memeras Arjun lagi.
Dia akan menjebaknya.
Dan tahukah Anda, Arjun itu naif.
Dia pasti jatuh ke
dalam perangkapnya lagi.
Dia bahkan tidak berbicara padaku satu kali pun.
Apakah dia pernah berbicara
atau berdiskusi dengan saya,
kami akan menemukan solusinya.
Tapi dia meletakkan tangannya
di atas lampu dan bersumpah
bahwa dia akan menikahi Nia.
Semuanya sudah selesai.
Semuanya sudah selesai!
Anda bisa menangis.
Menangislah sebanyak yang kamu mau.
Keluarkan amarah dan frustrasi Anda
dan singkirkan ketidakberdayaan Anda.
Aku tahu
bagaimana rasanya patah hati.
Saya tahu jika seseorang
mencoba menjelaskan kepada Anda,
hatimu tidak mempercayainya.
Jadi, menangislah.
Tapi kamu harus berhenti, sayang.
Anda tidak harus menyerah
dalam rasa sakit Anda.
Anda tidak harus kalah.
Anda harus mengambil
pelajaran dari rasa sakit Anda.
Ada banyak wanita
yang mengalami rasa sakit ini.
Namun setelah melalui rasa
sakit ini, mereka bangkit kembali.
Mereka tidak tenggelam
dalam depresi setelah patah hati.
Mereka berjuang untuk diri mereka sendiri.
Bahkan kamu harus berjuang
untuk dirimu.  Oke?
Tapi ibu,
Arjun bersumpah.
Dan kita semua mengenalnya.
Dia tidak akan mengingkari
janji yang dia buat kepada ayah.
Janji itu dibuat oleh Arjun,
bukan Disha.
Dan ada dua orang
yang menjalin hubungan.
Jadi, bagaimana mungkin hanya satu orang saja yang menderita?
Aku tahu
Arjun melakukan ini di bawah tekanan.
Dia terpaksa.
Sekarang, kita harus mencari
tahu apa yang diberitahukannya.
Tapi sebelum kita melakukan
itu, kita harus memastikannya
bahwa Akshay dan
Kalpana tidak meragukan kita.
Kamu di sini!  Dan aku
mencarimu kemana-mana.
Chhavi.  Asha.  Anda bahkan
tidak memberi selamat kepada saya
untuk Arjun dan pernikahanku.
Tapi tidak apa-apa.
Saya akan berbelanja.
Jadi, tolong temani aku.
Sebenarnya aku sangat bingung.
Saya tidak mengerti gaun
mana yang harus saya kenakan.
Bagaimana kita bisa pergi sekarang?
Mengapa?  Mengapa kita tidak bisa pergi sekarang?
Bibi Appu, tolong
beritahu Asha dan Chhavi.
Bahkan ayah tidak ada di rumah.
Dia pergi untuk
membagikan kartu pernikahan.
Dan ibu... Bahkan dia tidak ada di sini.
Jadi, aku butuh seseorang untuk membantuku
dan beri aku beberapa ide.
Tolong, Bibi Appu.  Silakan.
Beri tahu saya.  Saya akan ditinggal
sendirian.  Saya butuh bantuan.
Lagipula, aku ingin tampil
sangat cantik di pernikahanku.
Kita harus belajar.  Kami tidak akan pergi.
Tidak sayang.
Nia adalah kakak perempuanmu.
Jika dia ingin kamu
menemaninya, pergilah.
Silakan pergi bersamanya.
Nah, Disha,
maukah kamu mengenakan pakaian pilihanmu?
Atau apakah saya memilih satu untuk Anda?
Ups!  Saya mengerti.
Aku akan memilihkan gaun untukmu.
Itu karena pilihan
Anda tidak penting.
Asha, kamu dan Chhavi
harus pergi bersama Nia.
Bantu dia berbelanja.
Bisa kita pergi?
Sampai jumpa, Disha.
Arjun membakar tangannya.
Dan dia telah melukai tangannya yang lain.
Tapi Nia paling tidak peduli tentang hal itu.
Dia akan berbelanja.
Jika kita mencintai seseorang dan
tidak peduli dengan rasa sakitnya,
maka cinta itu tidak tulus.
Itu adalah sesuatu yang lain.
Sekarang, apa itu,
Saya harus mencari tahu.
Mendengarkan.
Kamu harus pergi dan bertemu Arjun sekali.
Anda harus berbicara dengannya.
Apa yang telah saya lakukan?
Saya tidak berbuat salah kepada siapa pun!
Lalu kenapa aku harus menghadapi ini?
Saya pantas mendapatkan ini.
Saya pantas mendapatkan ini!
'Aku bersumpah'
'Aku akan menikahi Nia.'
Saya tidak ingin berbicara dengannya.
Bicaralah padanya.
Saya pikir dia terpaksa
melakukan apa yang dia lakukan.
Dia diperas secara emosional.
Dia telah diberitahu sesuatu
yang membuatnya melakukan ini.
Jika Anda bertemu dengannya dan berbicara
dengannya, dia pasti akan memberi tahu Anda sesuatu.
Kita harus membantunya.
Dan dia telah melukai tangannya.
Tangannya terbakar.
Pergi dan bicara padanya.
Saya akan mengambil kotak P3K.
Ini harus terjadi padaku!
Saya pantas mendapatkan ini!
Saya suka Disha.
Saya selalu mencintai Disha.
Kenapa aku membuat Disha menangis?
Kenapa aku merusak kepercayaan Bibi Appu?
Saya pantas mendapatkan ini.
Saya pantas mendapatkan ini!
Kenapa kamu melakukan ini?
Aku tidak bisa melihatmu
menunduk karena malu.
Aku tidak bisa melihatmu kesakitan.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kami bersumpah untuk berbagi
kebahagiaan dan kesedihan kami.
Jadi, bagaimana kamu bisa
menanggung rasa sakit ini sendirian?
Arjun, ibu bilang kesedihanmu
berkurang jika kamu membaginya.
Dan Anda menghilangkan rasa
sakit Anda jika Anda menerimanya.
Aku hanya menanyakan
kebenarannya padamu, Arjun.
Mohon katakan sejujurnya!
Katakan sejujurnya, Arjun!
- Disha!
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Arjun, apa yang terjadi padamu?
Beri tahu saya.
Kemarilah.  Duduk.
Arjun, aku bertanya padamu!
Ceritakan padaku apa yang terjadi
itu membuatmu mempertaruhkan nyawaku!
Saya belum selesai.
Anda harus mengatakan yang sebenarnya kepada saya.
Apa yang terjadi padamu hingga membuatmu
bersumpah akan menikah dengan Nia?
Bersumpahlah padaku dan beritahu aku.
Katakan yang sejujurnya sekarang.
Saya ingin tahu yang sebenarnya!
Tolong, Arjun.  Tolong beritahu aku
apa yang terjadi...
- Aku tidak layak untukmu, Disha!
Saya malu pada diri saya sendiri!
Bagaimana aku akan menatap matamu?
Bagaimana aku bisa membuatmu bahagia?
Nak, bangun.
Berdiri.  Duduk di sini.
Arjun.
Jika kamu pernah
menganggapku sebagai ibumu...
Jika kamu menganggapku sebagai seorang ibu,
lalu ceritakan padaku apa yang terjadi.
Arjun, tolong beritahu
kami apa yang terjadi!
Arjun, aku sedang berbicara denganmu!
Angkat bicara!
Aku dan Nia jadi mesra, tante!
Saya tidak tahu bagaimana
kejadiannya tadi malam.
Teman-temanku membuatku minum.  Kemudian...
Saya tidak tahu...
Saya tidak tahu bagaimana saya
bisa masuk ke kamar bersama Nia
dan kami melakukannya
apa yang seharusnya tidak kami lakukan.
Ini bukan...
Ini tidak mungkin!
Disha!
Apakah Anda melihat potnya?
Panci itu pecah.
Dengan cara yang sama, Anda telah patah
hatiku dan juga hubungan kita!
Panci itu pecah menjadi
potongan-potongan kecil!
Demikian pula, hatiku hancur!
Anda bisa memahami
ketidakberdayaan saya, bibi.
Saya melakukan ini untuk
melindungi kehormatan Nia.
Setelah apa yang kulakukan padanya,
bagaimana aku bisa meninggalkannya sendirian?
Bagaimana Anda bisa
membuat kesalahan besar?
Apakah ini satu-satunya
jenis hubungan
yang diinginkan pria dari seorang gadis?
Maafkan aku, Disha.  Aku sangat menyesal.
Saya bahkan tidak ingat
bagaimana hal itu terjadi!
Anda membuat kesalahan besar dan
Anda bahkan tidak mengingatnya.  Mama.
Dia tidak ingat apa pun.
Sebelum kamu menyentuh Nia,
apa kamu tidak ingat wajahku?
Disha, aku tidak sadar!
Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi!
Seseorang mengklik gambar kami
dan merekam video.  Saya tidak tahu...
Ini kesalahanku, Disha.
Ini semua salahku!
Seharusnya aku tidak melewati batas kemampuanku.
Saya tidak tahu...
Aku merasa bukannya Nia,
Disha ada di sana dengan sari!
'Dia mengenakan sari yang terlihat'
'persis seperti yang
kuberikan pada Disha.'
Nia telah mengenakan sari!
'Ini bukan rencana Nia.'
'Saya yakin Mohini mengajarinya hal ini.'
'Duo ibu-anak itu memainkan
permainan ini bersama-sama.'
Kamu telah merusak kepercayaanku, Arjun.
Mulai sekarang, aku tidak akan
bisa mempercayai siapa pun.
Aku juga tidak
akan bisa jatuh cinta!
'Kenapa aku merasa Arjun tidak
bisa disalahkan atas apa yang terjadi?'
“Dia sedang dijebak.”
“Dia bahkan tidak mengetahuinya.”